.حسنًا دعونا نتحدث عن شيء يطلق عليه اسم الرسومات المبعثرة
.وسوف أستخدم المثال الحالي
،أثناء قيادتنا للسيارة، كانت تمر الأيام والطريق مستوٍ تمامًا
.مما أتاح لنا السير بسرعة كبيرة
لكننا واجهنا في بعض الأحيان القليل أو الكثير من الأماكن الوعرة
.التي أجبرتنا على الإبطاء
ومن ثم كان هناك سبيل واحد لتغير الطريق وهو مستوى الوعورة؛
.حيث يتغير الطريق من المنبسط إلى السيئ للغاية
.أما عن البعد الثاني التي تغير الطريق بسببه، فقد كان الميل
.فالطريق يمكن أن يكون مستويًا
.أو قد توجد به مستويات مختلفة من الانحدار الشديد
من الواضح أنني أبالغ بعض الشيء هنا؛
.حيث تحول الطريق من الاستواء إلى الانحدار الشديد
.ومرة أخرى، كلما كان الطريق شديد الانحدار، عمدنا إلى الإبطاء في القيادة
،ويمكن أن تحدث هذه الأشياء مجتمعة
.كما يتضح في رسومات السرعات هذه على الجانب الأيمن
،ما أود فعله معكم هو تعيين أمثلة التدريب هذه هنا
.لنقول الطريق المستوي والسلس، إلى المخطط هنا
وأنا أعطيكم تسع نقاط محتملة تتوافق مع
،جميع المجموعات الثلاث لمستويات الوعورة التي واجهتنا
.ومستويات الميل الثلاثة
وعندما أطلب منكم أخذ السيارة من هذه النقطة، مثلًا، وتحديد
.العناصر الرئيسية الصحيحة التي تمثل الموقع هنا بشكل أفضل